公元前一世纪
公元罗马人
直接
与帕提亚人接触
以及他们的军队
训练有素的骑兵。
最后一个伊朗人
帝国变成了
一个强大的国家
东，以及后来
掌权
波斯王朝
萨珊王朝。它
导致
几个世纪前
竞争
罗马和波斯，这两个
就像一个狡猾的诡计
外交，以及在
血腥战争。
然而，似乎
不断鼓励
这两个大国
冲突发生前的一个
独自一人，即使
有很多时期
和平？美索不达米亚
正面。主要的
罗马和
途经波斯
美索不达米亚，河流遍布的地方
底格里斯河和幼发拉底河变成了
自然边界
对于这两个帝国而言，
通过他们能够
交易
以及其他海洋生物
运输。
最初是罗马时期
与边界
美索不达米亚
传递
叙利亚各省和
幼发拉底河，
分成两部分
地区。然而
在公元2世纪
罗马人扩张
你的军队
北方位置
美索不达米亚和
拍下了她无数次的
富有且富裕
位于城市
边界的中心
两边
剩余
大多时候是这样，
他以前是什么样的人，直到
最后一位罗马人
波斯战争（第七次）
世纪，甚至
尽管有几个大型
战斗和围攻
发生在
这段漫长的历史
对抗。这
该地区曾经富饶。
购物中心，
与许多相关
有利可图
商业的
例如
来自丝绸之路
遥远的中国，以及
交易者权利
在罗马做生意
波斯也经常
主题
讨论
双方的外交
帝国。因此
这种竞争和
悠久的历史
城市化和
乡村的
农场
美索不达米亚也
点缀着富人
这些城市也
战略性地提供服务
重要的支持
得分
军事行动，
例如埃德萨和
尼西比斯。控制权
这些城市，以及
防御工事线
沿着
边界，是频繁的
冲突的主题
对于罗马人和波斯人来说
例如在徒步旅行期间，
以及在
许多和平
谈判。
美索不达米亚也
在政治上
对帕提亚人来说很重要，
后来……
萨珊王朝，因为
他们的资本
特西丰位于
在这个地区。它
这意味着中心
万王之王的权力是
还有很多
易受攻击
以及主要目标
任何罗马人
指挥官-
侵略者。的确如此
，Ctesiphon 成功
罗马人攻占了
至少军队
五次。在
与此相反，
罗马首都是
远远超出
波斯人触手可及之处
意大利的军队。和
甚至首都
东罗马帝国
帝国
君士坦丁堡
勉强达到
波斯人曾经
公元626年，以及
即使那样也从未
处于
直接的
来自他们的围攻
边。所以，
双方
寻求
控制
盈利城市
贸易路线和
强大的防御
建筑物遍布
美索不达米亚，这可能
像罗马一样富裕，
还有波斯，
加强他们的
边界和日期
双方
地缘战略
东方有优势。
然而，我们也
不应该
夸大
历史宿敌关系
在罗马和波斯之间，
因为两者
帝国也
积极互动
一个与另一个
通过外交手段
即使在战争时期
而且没有努力
主动摧毁一个
一。显
例外情况是
最后一位罗马人
波斯战争（第七次）
公元世纪
波斯首次
已提交集中
努力坚决
击败罗马
帝国。事实上，在
双方是
多次和平时期
例如，在 V 中
公元世纪
当张力或
冲突非常
微不足道。问题
亚美尼亚。之一
最具争议性
罗马之间的问题，
帕提亚人和
萨珊王朝
波斯人对
亚美尼亚王国
以及整个高加索地区。
除了贸易之外
方式，它也是
可能的方式
入侵
游牧军队。所以，
高加索地区历史上一直是
主题是
双方
更频繁
合作，例如
在后来的条约中
东罗马帝国
帝国和
萨珊王朝，罗马
同意支付
波斯防御
高加索地区，在他们的
反过来，是为了阻止……
入侵者的攻击
在他们两人身上
帝国。但
亚美尼亚不断
仍然是一个要点
摩擦力，因为
罗马人是其中之一
许多下属
东部的盟友，
那些国王负债累累
他们有权
他们的统治
帝国。虽然
帕提亚王朝
他们任命了自己的
出身于该血统的国王
砷酸
治理国家。
当身处该地区时
那里发生过战争，罗马
也具备战术能力
在亚美尼亚的优势，
因为它更
交叉
该地区是
有利于
他们的步兵和
帮助建造
抵消这些好处
帕提亚人，以及
后来和
萨珊骑兵
。冲突期间
在罗马和帕提亚之间
公元前1世纪
罗马时代
尝试
提供
亚美尼亚军队
他们的支持
在竞选活动期间
在克拉苏的领导下
以及马克·安东尼在53年
在我们之前36年
时代。但在两者中
他们涉嫌的案件
相反的盟友
抛弃了他们，
继续进行
虽然并非站在帕提亚人一边，但
宣布
对罗马发动公开战争。
竞争
对控制权
亚美尼亚方面继续说道：
而皇帝
奥古斯都并未就此结束
与……签订和平条约
公元前20年的帕提亚
公元，即
承认王国
球体的一部分
罗马的影响。那不是
较少，亚美尼亚
仍然是主要
争议话题
在两个帝国之间，
最终导致
直到下一次大地震
罗马和
58 年的帕提亚
公元罗马人
准备接受
来自亚美尼亚的国王
安息王朝。
然而，他们仍然
他要求他
统治权
未提供
帕提亚和罗马，为什么？
帕提亚人最初并没有
想要接受。
然而，经过一段时间后
激烈的战斗
最终的帕提亚人
屈服于此
问题，以及罗马
科尔布洛将军
缔结了新的和平条约
国王签署的条约
亚美尼亚曾
是阿尔萨息王朝的后裔
在帕提亚，但他
统治权
本应提供
罗马。这导致了
长期
两国之间的和平
帝国直至1114年
我们时代的年份
图拉真皇帝没有
发动入侵
前往帕提亚
他们被任命为
亚美尼亚王位
一位新国王，无人知晓
经罗马批准，所以
她们侵犯了自己
合同已签订
科布隆。后
帕提亚人很少
可以上诉
罗马统治时期
亚美尼亚。仅此而已
提高
萨珊王朝初期
公元3世纪
以及内部混乱
在罗马帝国时期
那次之后情况发生了变化。
控制权
亚美尼亚是
一个永久的主题
罗马的争端和
萨珊王朝，以及来自
帕提亚人，他们
定期
在
双方的影响范围
帝国。后
伟大的胜利
公元298年的罗马
战争时期
亚美尼亚的萨塔利
王国再一次
与罗马的关系更加密切了，
直到亲身经历过
入侵失败
朱利安皇帝
公元363年的波斯
时代。尽管波斯人
提供盈利
美索不达米亚的和平
双方都无
仍未达成一致
关于亚美尼亚，以及
政治阴谋和
她时不时会经历一场战斗。
持续。
亚美尼亚是
最终分裂
在罗马人和
公元前387年被波斯人征服
公元，每个
规则的一部分
在你自己的
国王，而罗马人
并非直接
吸收了他们的
王国的一部分
通过他的帝国
几年。然而
该地区依然
重要边界
对双方而言
永恒的
竞争与
试图控制
在高加索地区。除了
永恒的
地缘战略
亚美尼亚的重要性
其中一个原因
她当时在中心
两国都对此高度关注。
是宗教。
亚美尼亚采纳
公元前301年的基督教
我们时代的年份，确切地说。
当信仰
逐渐变成
越来越受欢迎
而在罗马，这又带来了什么呢？
波斯人的机会
拉得更深
亚美尼亚人在其势力范围内
罗马。它是怎么发生的，
例如，在 VI 中
世纪，拉齐卡
皈依基督教
。因此，罗马人
波斯人寻求
亚美尼亚统治
在高加索地区
更广义地说，
原因类似
在美索不达米亚，
对控制权
重要的
商业的
方式和
通行证
曾被使用
入侵者，是
优先权，但以下情况除外
政治的
至关重要的
对……的统治
许多较小的
王国
地区。对罗马人来说
最终成功了。
成为主导者
在高加索地区使用武力
胜利之后
毛里求斯皇帝
公元591年和
希拉克略于公元前626年
我们这个时代，
导致完全
征服亚美尼亚。
虽然阿拉伯语
入侵
事情很快发生
在那之后，意味着
这些成就
短期。
声望之争。和
最后但并非最不重要的
重要提示：你不应该
低估
对声望的需求
动机因素
罗马和
波斯，因为它
实际上就是这样。
关键原因
对这两个帝国而言。
毕竟，作为一个罗马人
皇帝和国王
国王们
有兴趣
创建图像
力量不仅在于
邻国和
部落，但也为了
他们自己的人民，
无论是否
这些是
平民，或
精英。例如，
图拉真决定
入侵
公元114年帕提亚
时代，其官方
原因是
多于
违约
帕提亚人。然而，对于
用卡西乌斯·狄奥的话来说，
他的真实
原因是
对名利的渴望
返回
军事行动，
他感觉自己
家。后来
在他的竞选期间，
征服之后
美索不达米亚，图拉真
还注意到
他无疑会这样做。
甚至到了
亚历山大
马其顿语
如果他存在的话
年轻一些，但是
这种情况不太可能发生。
他的目标是……
从一开始就是这样。和
波斯方面，我们
我们可以考虑
第一个
萨珊王朝国王
以阿尔达希尔为例
谁发动了这场战争？
罗马很快就
他之后
他宣布自己
公元224年登基
时代。阿尔达希尔
最近抵达
当局，涉及
帕提亚帝国
内战
推翻
安息王朝。和
为了增强你的
强大而
一位可靠的统治者，
他可能
想加入
与外国人打架
敌人
容易得多
比庆祝更
战胜
自己的
同胞们。在
那个罗马时代
帝国是
因自身而虚弱
民用
战争，以及东部
军队当时在
处境十分悲惨。
所以阿尔达希尔也
很容易掉下来
获得机会
声望和名望
他开始
规则。作为借口，
他还表示
零件索赔
罗马帝国，即
曾经属于
萨珊王朝的祖先（
阿契美尼德王朝）
几个世纪以前。
然而，如此勇敢的人
这份声明很可能
专为
理由
更适度的目标
对抗罗马。因为
几乎没有证据表明
阿尔达希尔或
他的继任者
认真考虑
修复的理念
古老的
波斯帝国。它
确认意愿
统治，击败
强大
敌人，是
也非常
与罗马有关。
例如，其中一个
皇帝的动机
朱莉安娜入侵
公元前363年迁往波斯
公元
获得荣誉
Parfik 的标题和
获得一个新的
军事荣耀
不久之后
参与
内战。
罗马人和波斯人
彼此考虑过
强大
对手
这场失利可能意义重大。
增加个人
皇帝的威望
或者国王，等等。
他们是怎么做到的？
吸引人的
目标
野心勃勃的统治者，
谁在寻找
增强你的
家里的情况。
成功的军事
这场竞选活动还有
吸引人的
重大前景
获胜者致富
如果他能
突袭
进入敌方领土
以及掠夺
富人区
为了他们
价值观。这样的
罗马和波斯之路
一次又一次
卷入冲突，
因为每个
该党寻求
相对于你自己的优势
一个强大的邻国和
控制
盈利的城市
中心、防御工事、
自然资源和
贸易路线
到处乱跑
东部，以及
影响众多
较小的王国和
该地区的部落
因此，甚至更多
加强你的影响力
影响。这些
因素
交织在一起
两个帝国的愿望
为了获得名声，
财富和声望
通过军队
战胜强者
对手
巩固权力
他们的统治者。和
罗马和罗马之间仍然战火不断。
波斯并非总是
这是不可避免的。
双方也
认识到其价值
支持
稳定性和
他们和平的状态
在它可能的边界
交易将会发生，并且
他们自己的土地
将不受
因破坏而造成的
对外战争。然而
诸如此类的考虑
经常去
第二个方案，因为
利益冲突
以及接受的愿望
优势
竞争对手
导致
几场战争
持续了七个多月
漫长的几个世纪。如果
你想帮忙吗？
我们继续
创建和接收
提前体验
我们的视频，
幕后内容
以及其他优势
想想看
成为会员
就在 YouTube 上，或者
加入我们
Patreon。任何
支持很有帮助，
一如既往，真诚地
感谢观看。